Repository: yahayuta/droid_dicex
Catalog: flutter_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: HOLD
ja: ホールド

source: ENTER SCORE
ja: スコア入力

source: CHECK STATUS
ja: ステータス

source: ROLL
ja: ロール

# scoreAces
source: Aces
ja: エース(1)

# scoreTwos
source: Twos
ja: デュース(2)

# scoreThrees
source: Threes
ja: トレイ(3)

# scoreFours
source: Fours
ja: フォー(4)

# scoreFives
source: Fives
ja: ファイブ(5)

# scoreSixes
source: Sixes
ja: シックス(6)

# score3Kind
source: 3 of a kind
ja: スリーカード

# score4Kind
source: 4 of a kind
ja: フォーカード

# scoreFullHouse
source: Full House
ja: フルハウス

# scoreSmallStraight
source: Small Straight
ja: 小ストレート

# scoreLargeStraight
source: Large Straight
ja: 大ストレート

# scoreChance
source: Chance
ja: チャンス

# scoreDiceX
source: 5 of a kind
ja: DiceX

# msgPicked
source: Already picked, cannot pick this one!!
ja: 選択済みです

# msgBonus
source: BONUS35
ja: ボーナス35

# msgScore
source: SCORE:
ja: スコア:

# msgRollValue
source: ROLL VALUE:
ja: ロール値:

# msgGameOver
source: GAME OVER
ja: ゲームオーバー

# msgResult
source: YOUR SCORE:
ja: あなたのスコア:

# msgExport
source: EXPORT RESULT
ja: 結果出力

# msgStatus
source: STATUS
ja: ステータス

# msgBonusGet
source: BONUS GET 35
ja: ボーナス35ゲット

# menuExport
source: EXPORT YOUR SCORE
ja: スコア出力

# menuChart
source: SCORE HISTORY CHART
ja: スコア履歴

# menuReset
source: RESTART GAME
ja: リセット

# chartName
source: SCORE HISTORY
ja: スコア履歴

# chartX
source: DATE
ja: 日付

# chartY
source: SCORE
ja: スコア

# chartPlot
source: SCORE
ja: スコア
